Vaoni, chero mweya upi zvawo uri kukonzera madzikirira, kukundikana, zvipingidzo, kushaya mbereko -
Ndinozvituka muzita ra Jesu!
Sunungurwa!
Iwe mweya, siya vanhu vangu!
Rega kubata kwako, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Vaoni, chero chauri kushandisa kutiona iko zvino
wese anopiwa konzero.
Iwe wakagadzirirwa kukunda neshoko rekupupura kwako.
Ndiri kureva kuti, zvireve - zvose zvaunotaura!
Pupura iko zvino kurwara kwako kwose ne hosha.
Ndinokuparadzanisa iwe, nezita ra Jesu kubva pane chirwere ichocho munhengo dzako!
Chero pahuri - utera huri munhengo yako -
pose pahuri - ndinoti, "Podzwa!"
Dzikinurwa!
Poreswa!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Vaoni, ndiri kuona uchiporeswa.
Akatuma Shoko rake ndokuvaporesa.
Ndiye mumwe chete zuro, nhasi nokusingaperi.
Shoko rake harizo mboshanduki.
Ndinotumira Shoko rake kubva pamwoyo wangu kwauri:
Poreswa, nezita ra Jesu!
Dzikinurwa, ne zita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Tanga kubudisa kunze hutera hwose neropa ra Jesu nesimba re Mweya Mutsvene.
Nesimba re Mweya Mutsvene uye neropa ra Jesu, tanga kubuditsa kunze kubva kwose kwahuri.
Buditsa kunze!
Muzita ra Jesu!
Vaoni, chero chauri kushandisa kutiona panguva ino,
Ndinosimbisa kutenda kwako.
Ndinonamata kuti rutendo rwako harukundikani.
Kutenda kunoporesa izvozvi.
Kutenda kuno dzikinura izvozvi.
Kutenda kunogamuchira izvozvi.
Kutenda kunokomborera izvozvi.
Gamuchira izvozvi!
Dzikinurwa izvozvi!
Muzita ra Jesu Kristu!